# 블록체인
```java
블록체인(Block Chain)에 대한 설명으로 옳은 것은 모두 몇
개인가?
보기
가. 비트코인에서 최초로 구현되었다. 나. 블록체인의 한 블록에는 앞의 블록에 대한 정보가 포함되
어 있다. 다. 블록체인 기술에서는 작업 증명이나 지분 증명 등과 같은
합의 알고리즘을 사용한다. 라. 제네시스 블록(Genesis block)은 블록체인의 가장 첫 번
째 블록을 말한다. 1 1개 2 2개
3 3개 4 4개
∘ 비트코인은 2008년에 사토시 나카모토라는 정체불명의 인물이 발표한 논문
에서 시작되었다. 비트코인은 P2P 네트워크 상에서 구현한 최초의 암호화

폐이다. 또한, 블록체인 기술은 비트코인을 구현하기 위해 만들어졌기 때문
에 블록체인과 비트코인은 동시에 탄생했다고 볼 수 있다. ∘ 제네시스 블록(Genesis Block)은 블록체인 네트워크의 시작을 상징하는
첫 번째 블록이다. 첫 번째 블록이 생성된 이후 다음 블록이 지속적으로
연결된다. 블록이 생성된 순서는 높이로 표현하며, 0번 블록은 네트워크
가 최초에 시작될 때 만들어진 제네시스 블록이 된다. 4 보기는 블록체인에 대한 설명으로 반드시 모두 숙지해야
한다. 4
```
